(인생에서의 경쟁)
(본 드라마에 등장하는 인물, 사건, 단체, 조직,
배경 등은 순전히 허구입니다. 이를 알려드립니다.)
인원수는 50명정도 되니
서버에 과부하는 안걸리겠죠?
50명은 아무것도 아니다
- 정말?
- 오른쪽
기회를 잃으면 큰 일이 일어날 것입니다.
문제될 건 없지, 그렇지?
- 지금까지
- 예
이것들 괜찮아 보이는데
데이트?
응, 그 사람이 그 사람이랑 데이트하고 싶은지 물어봤어
이게 바로 아메리칸 스타일인 것 같아요
오른쪽?
"나랑 데이트할래?" 맞죠?
그리고 뭐?
윤자오는 어떻게 대답하겠는가?
모르겠어요. 그녀의 대답을 듣지 못했습니다.
나한테 할 말 있어? 팀장 리우
- 무엇?
- 방금부터 계속 나를 쳐다보고 있었잖아
나?
아니, 난 너를 보고 있던 게 아니었어, 그녀를 쳐다보고 있던 게 아니었어
나는 그녀를 쳐다보지도 않았는데 어떻게 쳐다볼 수 있겠습니까?
괜찮아요
나한테 관심 있는 줄 알았는데
관심 있는…
내가 말했지? 나 미친거 아니야...
아니, 누가 당신에게 관심이 있나요?
절대적으로하지
농담 이었어
다들 너무 긴장한 것 같으니까
난 그냥 당신을 웃게 만들고 싶어
뭐가 그리 심각해?
좀 불편한 느낌이 드네요
너무 과하다는데
박요원은 무슨 문제가 있는 걸까요?
류 팀장의 눈은 원래 머리 꼭대기에 있었습니다.
박요원 무시하세요
세상에는 그 사람보다 잘난 남자 많아요.
알겠습니다. 5분 후에 시작하겠습니다.
5초까지 카운트다운
(시샹 프로듀서, 시용 씨, 알고 싶어요...)
(성상기획Ⅰ, 석상기획
Ⅱ 사업팀)
(노력을 낭비하지 마세요, 4년 경력)
"노력을 낭비하지 마세요", 환영합니다
내 말 들려요?
네, 들어보실 수 있어요
이번 회의는
세용씨 관련 사항을 논의하기 위한 모임이겠죠?
네, 맞습니다
(3년차 세롱사원.
5년차 내 품에 안긴 사직서)
응, 내 말 들려?
안녕하세요? 이제 소리가 나네요
- 안녕
안녕
여러분, 안녕하세요
- 이건 소리만 들리는 거 맞죠?
- 내 생각엔 그럴 것 같아
- 네, 그렇죠
. 얼굴을 보여주면 안 되거든요.
불만을 직접적으로 표현해도 괜찮나요?
- 다들 음소거해 주세요
. - 오늘은 세용 씨의 일에 대해 얘기해 볼까요?
- 오른쪽? 알았어
- 바로 그거야
- 얼굴을 보여줄 필요는 없습니다.
- 회의를 주재할 사람은 없나요?
얼굴을 보여주면..
친애하는 시용직원 여러분
여러 사람이 동시에 이야기하면
내용이 명확하게 들리지 않기 때문입니다.
대화창에 닉네임을 적어주시면
순서대로 말씀해드리겠습니다.
(노력을 낭비하지 마세요, 4년 경력)
(음소거 해제 요청)
알겠습니다. 삭제되었습니다
지금 얘기해도 될까요?
내가 아는 한
세롱의 평가 메커니즘이 가장 큰 문제
팀장이 모든 팀원을 일방적으로 평가하게 하세요.
하지만 평가 기준이 충분히 투명하지 않습니다.
(내 품에 안긴 사직서는 경력 5년.
나는 시롱을 사랑하고 경력 2년이다.)
(다들 가세요 경력 7년)
승진자 명단에 있는 한,
팀장은 반드시 S를 줍니다.
나머지 사람들은 A, B, C를 똑같이 나누게 됩니다.
하지만 각 조에는 선배들이 있기
때문에 자격이 가장 낮은 후배가 C를 받아야 합니다.
이 경우 평가제도의 의미는 무엇인가?
상대평가를 꼭 사용해야 하나요?
네, 다음으로 말씀해주세요.
"다들 가세요, 7년 경력."
얼굴 공개해도 상관없어
그 확인은?
(너무 강렬해서 실제로 카메라를 켠 걸까요?)
(놀랍다, 맙소사)
아이를 낳고 육아휴직을 마치고 직장에 복귀한 뒤
다른 팀으로 발령이 난 사실을 알게 됐다.
여전히 없어서는 안 될 그룹
지금까지 쌓아온 직업 경험이 다
쓸모없어졌어
이 말은 나한테 사표를 제출하라는 뜻이 아닙니까?
(정말 잘생겼다! 한방에 죽는다, 뭐)
"다들 가세요, 경력 7년"
의견 감사합니다
다음 사람은 "안녕하세요 경력 3년" 입니다.
- 이제 50이 넘었어요
- 정말요?
아, 괜찮아요
- 우리 목표는 100이 아닌가?
- 저는 C를 받은 후배입니다.
-솔직히-
응, 꿈의 목표야.
팀 리더들은 정말 아무것도 안 하고 있어요.
날씨가 이렇게 좋은데
왜 다들 참여하려고 하는 걸까요 ?
그들은 채팅과 온라인 쇼핑 방법만 알고
있지만 모든 일은 우리가 합니다.
- 너무 불공평해요
- 이제 대화 상자가 차단되었습니다.
어떻게 해야 하나요?
자, 다음은
"무슨 일이 있어도 10년 경력의 시롱이 되겠습니다." 입니다.
(적어도 시롱은 경력이 10년이니까요...)
마이크 테스트…
적어도 시롱이 주는 연봉은 높다고 봐야겠죠?
사실 장점도 많아요
다들 말이 너무 심했네
회사마다 시스템이 비슷하지 않나요?
적어도 세용은
직원을 함부로 해고하는 회사가 아닙니다
더 말해보세요
뭐가 문제 야?
(그는 고위간부 스파이인가?
목소리가 낯익다)
(저 사람은 무슨 말도 안되는 소리를 하고 있는 걸까요?)
무슨 말도 안돼? 나는 인간의 언어를 말하고 있다
(그 사람 돈 벌고 있을 텐데, 뭐 하는 거야?)
(나는 그를 지지한다, 그는 훌륭하다)
(그 사람이 누구인지 알 것 같습니다!
홍보2부 맹저쥔 과장)
안녕하세요!
- 이봐요, 어떻게...
- 맙소사
쫓겨났어, 이 새끼야.
그렇게 그만두는 게 더 의심스러울 것 같아요
아무렇지 않은 척 계속해야지...
젠장
그리고 체조를 하는 것은 정말 터무니없는 일입니다.
솔직히 요즘은 다들 스스로 단련을 해요
회사에서 체조를 할 필요가 정말 없습니다
자, 다음은
"집에 가보자, 2년 선배"
회사에 들어오기 전부터 알고 있었지만
대기업에서는 부서 회식을 자주 한다
그런데 너무 잦은 거 맞죠?
회식 횟수를 줄이도록 회사에 요청하세요.
자기개발을 위한 시간을 좀 주세요
높은 수준의 졸업장과 자격증을 취득해야만
승진할 수 있는 기회가 있겠죠?
다들 닉네임을 바꾸시네요
닉네임은 하고 싶은대로 바꿨어요
2년 무급 육아휴직 보장해주세요
3개월에 한 번만 함께 저녁을 먹자.
보너스 늘리고, 혜택은 현금으로 지급
분기 1회 팀장 또는 프로젝트 리더와의 인터뷰
유연근무제, 자율출근제
- 근무시간 단축은 물론이고,
직원 가족들도 혜택을 받았으면 좋겠습니다.
- 자기계발사업비를 지원해주세요
- 자녀학비지원을 해주세요
회사에서 걸즈라운지를 하나 더 만들어줬으면 좋겠다
네, 저희는 여러분의 의견을 잘 들었습니다 .
그럼 다음은...
300명
무엇?
뭐가 문제 야?
무슨 일이에요?
이봐 무슨 일이야?
기계가 충돌하면 안 되나요?
오른쪽
서버는
동시에 300명의 온라인 트래픽을 처리할 수 없습니다.
50명 정도라고 하지 않았나요?
시작한지 20분도 안됐는데
나도 알아, 알았지?
- 이봐, 해결책을 생각해봐
- 나한테 시간을 좀 줘, 잠깐만.
…
추락한 것 같은데
더 이상 노래할 기회가 없어
(호스트가 이 회의를 종료했습니다.)
사실 이게 더 나은데
이건 항의집회도 아니고
도대체 뭐하는 걸까요? 왜 그런 일을 하는 걸까요?
방금 그 사람은 고객서비스팀 차장이었지요?
오른쪽
얼굴 보여주는 사람이 또 있네
회사가
자신들의 행복을 바라는 전적인 복지라고 생각하는 걸까요?
불만이 있으면 떠나고, 막을 사람은 아무도 없다.
- 기분 나쁘면 그만둬도 돼요
- 아니, 난 회사를 그만 두지 않을 거예요.
아, 안타깝네요
너무 빨리 끝났어
(호스트가 이 회의를 종료했습니다.)
막 뭔가 하고 싶었는데 끝났어.
지금도 들어오실 준비가 되어있는 분들이 많은 것 같아요
다들 왜 못 들어가냐고 물어보는데
완전한 실패
정말 수리할 수 없는 일인가요?
응, 절대 안돼
다시 열 계획은 없으시죠?
현재 상황으로 볼 때,
저희 회사의 서버가 감당할 수 없는 것 같습니다.
앞으로 우리가 할 수 있는 일은 없을까요?
솔직히…
정말 방법이 없어요
적어도 참석자 수가 예상외로 많았다는 점은
매우 고무적이다.
너무 우울해하지 말자
이렇게 많은 분들이 참여하실 거라고는 예상하지 못해서
, 제대로 대응하지 못한 것은 저희 잘못입니다.
솔직히 서버 사전 확인이
너무 엉성한게 사실입니다.
사람들에게 전문가답지 못한 느낌을 주어야 합니다.
드디어 모든 것을 계획했지만
성공적으로 시작하지 못했습니다.
이럴 줄 알았으면 안 하는 게 나았을지도 모르겠습니다.
너무 비관적으로 생각하지 마세요
왜냐하면 그게 사실이니까
오늘 다들 고생 많으셨어요
너 떠나니?
같이 한잔하러 가자
잠시 술을 끊었어요
왜?
어딘가 불편함을 느끼면 안 되는데...
나는 이미 약속이 있어요
술을 마시려면 미리 약속을 잡아야 합니다.
오늘도 즐거운 토요일이네요
동시에 검토 보고서가 필요합니까?
이유를 분석하도록 도와주세요.
본인 잘못도 아닌데 어떤 리뷰보고서를 작성해야 할까요?
이유를 분석해 보세요.
"세용이 컴퓨터 시스템이 너무 낡았어요"
한줄이면 해결될듯
약속이 있습니까?
데이트인가요?
한강으로 가자
Xiaoen에게 피크닉 매트를 가져오는 것을 잊지 말라고 요청하세요.
괜찮아요
- 잘 쐈어!
매우 좋은
정수환에 대해 말하자면
그 사람이 실제로 널 뛰어넘었다고 들었어
부회장에게 직접 가보세요
나는 Serdix에 대해 이야기하고 있습니다.
이전에 그런 결정을 내린 이유
정 감독을 신뢰하기 때문이 아닐까?
하지만 그 사람은 아무 잘못도 없는 것처럼 행동했지
솔루션을 가지고 부사장에게 도착
그 계획은 여전히 ​​구 감독이 내놓은 의견이었다.
그를 내내
전략본부장 자리에 앉히도록 밀어붙인 것도 당신이었다.
그 사람이 너무 배은망덕 해요.
나조차도 화가 난다.
그 사람은 나보다 몇 살 어리지만 항상 나에게 극도로 무례하다.
그 새끼는 자기가 제일 똑똑하다고 생각하는 것 같아
그렇죠, 그렇죠
저런 놈이 본부장이 되면 어쩌지?
그는 자신의 탁월함을 자신에게 돌리고
통제할 수 없는 야생마처럼 될 것입니다.
그래서
너도 그 자리에 앉고 싶니?
무엇?
아니요
내가 감히...
맙소사, 내가 어떻게 감히...
아주 좋아요. 그럼 무슨 일이 일어나는지 기다려 보세요.
알았어, 물론 문제없어
비켜가세요
그래 괜찮아
이번에도 행운을 빕니다.
알았어, 길 조심해, 안녕
Xiao En은 거의 다 왔다고 하더군요
알았어, 가져가
감사해요
건배
- 굉장해
- 기분이 너무 좋아
이봐, 그거 알아?
런던과 파리에도 도시를 관통하는 강이 있습니다.
그러나 폭은 300미터도 안 된다.
한강을 돌아보며
폭 약 1km
이렇게 큰 강이 있는 도시는 정말 드물다.
그게 좋은 일인가요?
무엇?
그럼 그게 좋은 일이라고 생각하시나요, 아니면 나쁜 일이라고 생각하시나요?
물론 그거 좋지
샤오티아오강이 더 나은 것 같아요
우아한 느낌과 매력적인 느낌을 동시에
그런데 구 감독은 대강을 더 좋아하는 것 같아요.
좋아하는 사람은 구감독님 아닌가요?
자라면서
닮고 싶은 사람이 있었나요?
무엇을 본받아야 할까요?
그냥 그 사람처럼 되고 싶은 거야
아마
나는 가지고 있었다
처음 홍보 관련 일을 시작했을 때
저는 이 분야에 대해 아무것도 몰랐기
때문에 많은 연구를 했습니다.
갑자기 누군가 내 눈을 사로잡았어
그녀는 한국에서 기자로 활동을 시작했습니다.
이후 홍보를 위해 포털사이트로 옮겼다.
그녀는 또한 미국 대통령 선거 기간 동안
홍보 책임자를 역임했습니다.
그는 또한 기업 지속 가능성 과 관련된 컨설팅 회사에서 근무했습니다 .
응, 그 사람이야
좋아하는 사람이 구감독님이라고 들었는데
지금 너도 그럴 것 같았어
하지만 무엇을 할 수 있습니까? 그게 사실이야
그녀는 내가 능가할 수 없는 사람이야
정말 좋은 결과 있기를 바랍니다
샤오자오! 샤오민!
자, 여기 있어요!
네, 저는 Xu Dongxun입니다
오늘은 토요일인데, 계획은 어떻게 되시나요?
글쎄요, 특별한 계획은 없어요.
그럼 나를 위해 시간을 좀 내주실 수 있나요?
무엇?
더 이상 할 일이 없다고 했잖아
물론 직장인들이
황금같은 주말을 이렇게 공허하게 보낼 수는 없다.
그러면 어떻게 해야 극복할 수 있나요?
먼저 만나자
- 그러면 알게 될 거예요
- 고마워요
완벽한 토요일을 보내는 방법
알았어, 기대해볼게
알았어, 위치를 알려줄게
한 시간 안에
안녕히 가세요
아, 나 가봐야 할 것 같아
여기 오려고 모든 가게를 닫았어요.
유감
쉬 대표님인가요?
족발 가게에서
우리 대화를 샤오멍이 엿 들은 걸까요?
오른쪽
회사 전체로 퍼질 것 같습니다.
다들 회사 근처에서 만나기로 약속을 하면 안 된다고 말하는 게 당연해요
무엇? 데이트 가시나요?
내가 아는 데이트가 이런 걸까?
저 이제가요
지금 상황은 어떤가요?
당신은 거절당했고 그녀는 데이트를 했다고요?
윤자오는 내가 거절당한 줄 몰랐다
그녀에게 말하지 그래?
왜 그녀에게 말합니까?
거절당해서 외롭고 불편하다고 하더군요
그녀가 나를 위로해주기를 바라나요?
그게 진짜 쓰레기죠?
그건 사실이야
건배
(1호실)
괜찮은…
싸우지 마
무엇? 왜?
30분 지났어 이제 가자
그럼 아직 30분 남았어
듣기만 해도 마음이 아프니까
30분간 같은 북소리
그래서 다른 곳에서 기다리라고 한 거예요.
여기 오자고 했잖아
너의 힘이 이렇게 나쁜지 몰랐으니까
이야 초보들은 다 그렇지...
다 쓴
좋아요
당신은 얼마나 많은 관심을 가지고 있습니까?
이렇게 일할 시간이 있나요?
정말
그 사람 정말 이상한 사람이야
주말에 왜 그녀가 나에게 와서 긴장해야 하는 걸까?
내가 아무리 관심을 갖고 있어도 이제는 그녀가 그것을 돌볼 차례가 아니다.
그녀를 그렇게 그냥 보내셨나요?
그 아이는 당신을 찾으러 먼 길을 왔어요.
예
그녀를 데리고 뭔가를 먹으러 가는 게 어때요?
나는 매우 조심스럽다
그녀가 조심하지 않으면 그녀가 그렇게 될까봐 두려워요
날 더 미워해
저 여자 이름이 뭐에요?
안위젠
- 왜 그 사람 이름도 모르나요?
- 유진, 알았어
이번에 한국에 오셨군요
그 이유 중 하나는
그녀와의 관계를 회복하기 위함이겠죠?
그게 주된 이유야
정말 힘들다. 한잔 하자.
확실히 쉽지는 않네요
하지만 진지하게
내 생각에는
솔직하게 이야기하면 괜찮을 거예요
만약 그 사람이 정말로 당신을 그렇게 미워한다면, 제 생각에는 그 사람은...
내 말은 유젠(Yu Zhen)
그 사람도 널 찾으러 회사에 가지 않을 거야
- 정말?
- 그래서
당신의 마음을 솔직하게 그녀에게 말하는 것이 좋습니다.
"사실 나도 어떻게 해야 할지 모르겠어.
나에게 말해주세요
나는 정말로 당신과 잘 지내고 싶습니다."
이 같은
내가 그녀와 잘 지내고 싶다고 말했는데
그녀가 나에게 가라고 하면 어떻게 되나요?
그럼 그냥 해, 또 뭐?
이봐, 당신이 그녀의 어머니인지, 당신이 누구인지 누가 신경 쓰나요?
그 사람이 마음에 안 들면 그냥 여기서 나가면 돼요.
나 말고…
나는 그 사람의 어머니이지만, 그 사람의 휴대폰 번호 외에는
다른 모든 것에 대해 거의 아는 바가 없습니다.
나는 그녀에 대해 아무것도 모릅니다. 내가 그녀의 어머니가 될 자격이 있습니까?
전남편을 만나러 가는 게 어때?
만나자마자 칼을 쥐고 싶지 않은 한
서로의 관계
- 윤자오!
- 무엇?
윤자오, 박윤자오를 아시나요?
귀사 홍보팀 박윤소 상담원 3
무엇?
너는 그녀를 어떻게 아니?
그녀는 내가 Cao Ya Public Relations에서 보살펴준 사람이다.
야 우리 윤짜오 잘 부탁해
그녀는 정말 좋은 사람이야
나는 그녀를 정말 사랑하고 사랑합니다.
이 세상은 왜 이렇게 작은 걸까요?
그럼 모르시나요? 충분히 작은
세상은 콩나물을 가득 담은 화분만큼 작습니다
- 갑자기 콩나물이 먹고 싶어요
- 뭐?
일부 수요측 플랫폼
제3자 데이터와 자사 데이터를 모두 활용합니다.
일부는 한 가지 유형의 데이터만 사용합니다.
하지만 지금까지 보시다시피...
현재 홍보 전문가를 위한 재교육 과정이신가요?
언제부터 참여하기 시작했나요?
나중에 말해 줄게
이제 연설을 하는 사람은 바로 나이기 때문이다
(메타버스의 프로그래밍 방식 광고)
자, 김주연 장관의 연설을 이어가겠습니다.
다음으로 메타버스에서의
프로그래매틱 광고에 대해 설명 하고 싶습니다.
참조하세요
방금 진 장관이 언급한 수요측 플랫폼
데이터 관리 플랫폼과 공급측 플랫폼
메타버스에서는 광고라는 형태로 어떻게 표현될지...
그래서 당신을 위해
토요일을 보내는 완벽한 방법입니다
너도 좋아할 줄 알았는데
응, 아주 좋아해
당신은 정말 나를 알고
강의를 듣고 어떤 생각이 드시나요?
다들 정말 대단해요
일만으로도 충분히 바쁜데
, 그래도 이런 것들을 공부할 시간이 있어요
살기가 너무 힘들어요
요즘 산업은 빠르게 변화하고 있습니다
자신을 풍요롭게 하지 않으면 계속 유지하기 어려울 것입니다.
당신 말이 맞아요
미디어 환경은
항상 아찔한 속도로 변화하고 있습니다.
그럼 다음에도 우리와 함께 하시겠습니까?
나?
아, 잊어버려
아직 바라는 게 많아요
무슨 뜻이야?
항상 용기를 주셔서 감사해요
하지만 지금은 그럴 때가 아니다
나는 이것을 아주 잘 알고 있다
솔직히 꼭 참여하고 싶어요
함께 공부하면 더 깊이 이해할 수 있어요
또한 연락처 네트워크를 확장할 수도 있습니다.
하지만 이제는 세상에 집중하고 싶어
한번 참여하면
이걸 잘하고 싶지만 저것도 챙기고 싶은 마음이 든다.
결국 그는 아무것도 얻지 못한 채 끝났다.
나는 내 능력이 어디에 있는지 정확히 알고 있다.
알았어, 이해해
나도 모르게 너에게 압력을 가하는 것 같아
때가 되면 다시 말씀해 주시면 됩니다.
그럼 우리 같이 하면 되지
쉬 대표님, 정말 좋은 분이세요
그렇기 때문에 나는 당신에게 분명히 해야 한다고 생각합니다.
당신이 나에 대해 느끼는 것과는 달리 나는 당신에 대해 그렇게 생각 하지 않습니다 .
당신은 좋은 사람인데도
그런데 아직 연애할 생각은 안 나더라.
게다가…
나는
누군가를
이기적이라고 생각할 수도
있지만 가장 효과적인 방법이에요
그러니까 네가 나한테 실망
하고 계속 사귀는 걸 거부 하더라도
- 침착하게 받아들일 수 있어요...
- 그래도 운이 좋은 것 같아요
적어도 당신의 이유는 재교육 과정을 거부하는 것과는 다릅니다.
아직 준비가 안 됐다고 말해
빨리 잊어버리는 게 상책
잊고 싶다면
여러분, 요즘 인트라넷 게시판에서 헛소리 채팅이 얼마나 인기가 있는지 보셨나요 ?
모두가 회의 도중에 서버가 다운됐다고 말하는데,
이는 시용의 평소 스타일이다.
아니요, 그 얘기를 하는 게 아닙니다
내부 문화 개선 프로그램에 많은
관심이 쏠리고 있으며, 앞으로의 발전도 기대된다.
어떤 분들은 언제 설문조사를 하느냐고 물어보시더라구요
서버 충돌로 인해 더욱 주목을 받은 것 같습니다.
그런데 왜 섹시앙의 원 기획자 박요원은
한마디도 하지 않았을까?
그 사람은 가장 행복한 사람이어야 해
이 작업을 수행해야 합니까?
다른 방법은 없나요?
그렇다, 우리는 부정적인 마케팅 방법을 사용해야 한다
네거티브 마케팅?
최근 시중에는
단백질분말이 함유된 제품만 있다는 사실 알고 계셨나요?
다들 인기 많을걸?
고단백 빵이나 고단백 영양바처럼
하지만 그 완제품에 첨가된 성분을 믿을 수 있습니까?
누구도 보장할 수 없어
하지만 우리의 완제품은
식품의약품안전처에서 승인한 원료 만을 사용합니다.
치효
오디오 및 비디오 플랫폼에 대한 대규모 구독을 보유한 운동 선수
및 인터넷 유명인이
주제에 대해 우회적으로 이야기하기
우리는 또한 소셜 미디어 댓글을 조작합니다
이것들은 모두 계획서에 기록되어 있으므로
그것을 열고 읽기만 하면 됩니다.
이해하기 어렵나요?
내가 이해하지 못하는 것은 아니다.
하지만 우리가
다른 사람의 제품을 비판하기 위해 부정적인 마케팅 기법을 사용한다면
소규모 제조사들은 큰 타격을 입을 것이다
그래서 뭐?
그런 것들은 너랑 상관없는 일이야
고단백 빵을 반대하시나요?
그 빵집은
세용이가 들어오기 전 담당했던 고객이니까.
그들이 버틸 수 없을까 봐 걱정되시나요?
하지만 그건 당신의 사적인 감정이겠죠?
아직도 소속사 시절 박요원이었던 것 같은 느낌을 주네요 .
좋게 말하면 부정적인 마케팅처럼 들리겠지만
기본적으로는...
치 팀장은 이 사실을 알고 있나요?
그녀는 모를 수 있을까?
나는 이미 이 내용을 그녀에게 보고했습니다.
오늘 제3자 제조업체가 회의에 참석할 예정입니다.
치 팀장이 이 프로젝트를 수행하는 데 동의했다고요?
이 사건이 진행 중이라는 것은
그녀가 동의한다는 뜻이다.
제조사 사람들이 여기 있어요
잘 아시는 분 같은데
(차오야)
Li Shizhang 선생님, 이쪽으로 주세요
- 네, 잘 지내요?
- 안녕하세요
세계 손바닥
(eCao Ya PR, 대표 Li Shizhang)
작은 대리점을 열었어요
디지털 미디어 플랫폼의 메시지 관리 전문
댓글 및 영향력 있는 사람
왜 나에게 말하지 않았나요? 내가 알지도 못하는
그럼 지효는 당신을 어떻게 찾았나요?
저것
이 경우
정상적인 경로를 통해 비용을 상각하는 것은 어렵다고 말했다.
대금은 하청업체를 통해 이루어져야 합니다.
에이전트를 검색하던 중 내 이름을 보고
전화를 하더군요.
물론 감사해요
-스장-
네, 알아요
그 고단백 빵집은
한때 Cao Ya Public Relations의 고객이었습니다.
그 매장은 현재 글로벌커뮤니케이션즈를 통해 김희영 대표가 운영하고 있다
.
그래서 나는 그것을 그녀에게 숨겨야 해요
그녀는 당신이 그랬는지는 모르지만
그 일을 한 사람이 시용이었다는 것을 알게 될 것입니다.
그 사람이 눈치채지 못하게 하는 게 내 일이야
하지만 이렇게 하는 것은 잘못이다
박실장
가게 해 줘
그냥 걱정하지 마세요, 알았죠?
쌍둥이를 돌보기 위해 유모를 두는 데 비용이 얼마나 드는지 아시나요 ?
윤자오 이해해 네 기분 이해해
하지만 난 다 해야 해
게다가 이건 세용의 경우다.
잘 처리하면
다른 케이스도 잡을 수 있을 것 같아요.
무슨 일이 있어도 살아남아야 해
한쪽 눈을 뜨거나 한쪽 눈을 감으세요.
당신은 지효의 상사입니다
동의하지 않으면 문제가 무산될 수 있습니다
그런 일이 일어나도록 놔둘 수는 없어
그러니까 나한테 부탁 하나만 들어줘, 알았지?
두 세트
바이오의약품 업계
최대 규모의 이벤트는 무엇인가요 ?
J.P. Morgan 연차총회입니다.
오른쪽? 좋아요
매년 샌프란시스코에서 열리는 이 행사는
홍보실에서도 매년 2명을 파견해 참여하게 할 예정이다.
너도 이거 알지?
팀장 1명, 팀원 1명
올해 참여 여부는 귀하에게 달려 있습니까?
거의 휴가같아
난 일하러 왔어요, 이 새끼야.
물론 그게 일이지
저것
이번에는 두 번째 그룹...
점수를 매길 수 있게 도와주세요
승희야, 갈래?
나? 정말?
송 리더님, 충성하겠습니다!
맙소사
여기가 군대인가요?
그녀는 너무 흥분해요
이승희 이번에는 반드시 A를 받을 것이다
정말 그렇습니까?
너도 에이전트로 승진하고 나서 거기에 가지 않았어?
- 아, 그래
- 그래
저도 과장으로 승진하고 나서 거기에 갔었어요.
그럼 이승희는 이번에 꼭 A를 받을 거예요
원활하게 에이전트로 승격됩니다.
의심의 여지가 없다
리성시
미리 축하드립니다
(드디어 승진날이 다가왔습니다...)
- 다음 문장은 무엇입니까?
- 샤오 멩
회사에서 놀러 왔나요?
아니요
그 애는 그냥 놀러 회사에 온 거야.
(배송 예정일)
계단으로 오세요
우리 다른 곳으로 약속을 잡을 수는 없나요?
즉 말하자면
넌 가서 다른 곳을 찾아봐
여긴 창문도 없어 너무 답답해요.
그것을 찾는 것은 당신에게 달렸습니다.
당신은 나보다 더 오래 있었습니다.
말하고 싶은게 뭡니까?
그날 데이트가 잘 안 됐던 걸까?
무엇?
2군 단백질분말 케이스 담당자는 바로 당신입니다.
계획을 읽어보셨나요?
이미 봤어
이런 일이 처음이 아닌 것으로 밝혀졌습니다.
네거티브 마케팅이라고 부르는 것
이제 테이블 밑에서 끝났어
예전엔 뻔뻔했는데
이게 시롱의 문화, 낡은 시스템
세용이는 아직 갈길이 멀다
안녕하세요
내부 문화 개선 프로젝트 팀의 리더처럼 들리지 마십시오 .
무엇을 해야할지 말해줘
고단백 빵집 관리자에게 경고해야 합니까?
“온라인상에서 당신을 공격하는 메시지와 댓글이 있을 테니
미리 준비하세요.
그런데 그게 다 세용의 비하인드 비법이거든요.”
이렇게 될 건가요?
하지만 시롱의 일원으로서 그러면 안 되는 거다.
내 책임이야, 내가 책임져
그런 다음 귀하는 해당 사건에서 철회를 요청
하고 그것이 비윤리적이라고 생각한다고 말합니다.
그렇게 하는 것은 더욱 무책임할 것이다
게다가 나만 그만둔다면?
그래서 당신은 무엇을 원합니까?
나도 알고 싶다
너무 우울해서 미칠 것 같아
그리고 여기에는 Li Shizhang도 포함됩니다
무엇?
언제 임신했나...
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어
알았어, 그럼...
그러면 방법이 없어요
아기를 낳고 어떻게 멀리 여행할 수 있나요?
오른쪽? 당신은 갈 수 없습니다, 그렇죠?
오른쪽
알겠어요
그런데 너무 빨리 임신이 되셨네요...
아니 그게 아니라 내 말은...
이미 결혼했으니 바로 임신하는 게 나을 수도 있어요.
그런데 아직 30세 미만 아닌가요?
여러분 정말 불안하시군요. 더 이상 기다리실 수 없을 것 같습니다.
아, 미안
미안해요, 말을 너무 많이 했네요...
네, 지금 나라에서는
출산율이 너무 낮다고 걱정하고 있습니다.
잘했어요 애국이네요
칭찬과 격려를 받을 만하다
죄송합니다
다음에는 꼭 그곳으로 보내주세요
문제없어, 다음번엔 알았어
지금부터 1년?
저것
당신은 계획
장기간 출산휴가를 사용하시나요?
나도 그것에 대해 잘 모르겠습니다.
네, 어떻게 예측할 수 있나요?
상황에 따라 한 번에 한 단계만 진행할 수 있습니다.
나 먼저 나가볼까?
- 알았어
그건 그렇고, 축하해요
몸을 잘 관리하세요
감사해요
야, 내가 너무 시끄럽게 문을 닫았어
겁주지 않았지, 그렇지?
떠나지 않을래?
지금 신지효를 보면 때리고 싶기
때문에 진정이 필요하다.
정말 회사로 돌아가고 싶지 않아요
저도요
(받은편지함)
그는 답장을 썼다
(저는 젠자임에 있습니다)
(세롱 프로틴 파우더 리뷰를 게시한 포스터)
잠깐만요
나는 들판으로 나갈 거야
좋은
저 이제가요
당신의 노고에 감사드립니다
내가 성공하는 걸 정말 보고 싶지 않은 거야?
아니요…
팀장에게 아무 말도 하지 마세요.
그리고 내 사건에 대해 이의를 제기하지 마십시오.
- 지효 -
이번이 처음이에요
내가 직접 알아낼게
내 이름은 유재민이에요
나뿐만 아니라
같이 운동하는 친구와 꼼꼼히 알아보고 구매했습니다 .
피부에도 알레르기 반응이 있습니다
확인해도 될까요?
공식이 업그레이드됐다고 들었는데
예전이랑 성분이 달라졌네요
더 심해진다고 하던데
하지만
정말 세롱 직원이신가요?
예전에도 몇번 전화했는데
그런데 다들 제품에는 이상이 없다고 주장하시네요
전화로 누구랑 통화했어요?
나는 Shi Rong에게 직접 전화를 걸었고
즉시 담당자에게 연결되었습니다.
단백질파우더 담당자라고 하는 분이 계셨어요.
- 그 사람 이름이 멩인가요...
- 그런데
거기는 뭐라고 부르나요? 이곳은 성분을 테스트하는 곳이에요
식품의약품안전청?
응, 바로 거기야
그곳으로 검사 보고서도 보내주셨고
아무런 이상이 없다고 하더군요.
그래서 화가 나서 여기저기 글을 올리네요
(안은석 변호사)
당신 비서가 당신이 아직 퇴근하지 않았다고 하더군요
(KA 법무법인, 변호사 안은석)
이제 그녀를 해고할 때가 된 것 같군요
왜 그렇게 사소한 문제로 그녀를 해고합니까?
상사의 요구를 정확하게 판단하지 못하는 비서는 필요하지 않습니다 .
어차피 그 사람이랑 정치할 생각은 없잖아
나는 그것에 대해 들었다
당신은 후보에 올랐습니다
정당 경선 준비
내 정치 경력에 대해 이야기하러 왔나요?
나한테 부탁할 게 있는 것 같아
이곳에서 손님을 대하는 방식은 정말 차갑습니다.
핵심 포인트에만 집중하세요
유 젠
Yu Zhen의 문제를 당신과 논의하고 싶습니다
무엇을 논의할까요?
어떻게? 그 사람이 당신 전화를 안 받나요?
일이 뜻대로 되지 않고 있나요?
내 추측이 맞는 것 같군
- 행복해 보여요
- 응
난 정말 행복해, 너무 행복해
하지만 정말 안타깝습니다.
할 말이 없다
나도 Yu Zhen과 관련된 어떤 것도 당신과 논의하지 않을 것입니다.
네가 이럴 줄은 이미 알고 있었는데
, 왜 여기까지 왔니?
캠페인 팀 앞에서 그 넥타이를 착용하지 마십시오
어린 척 하는 듯한 느낌을 줍니다.
(세용)
이 곳은 합정역 입니다
우리 대표님 정말 유머러스하시네요.
그냥 농담이었는데 어떻게 그럴 수가...
- 네, 유재민입니다
- 그냥 농담이었어요.
이런 일로 감독님을 부를 필요는 없잖아요?
- 시간 돼?
- 정치적 입장이 전혀 없다
- 내가 아는 한 그게 다야
- 감독님한테 왜 전화했어요?
안녕하세요?
- 다른 의미는 없는 것 같아요
- 네.
- 나중에 전화할게요...
- 잠시만 기다려주세요.
나중에 전화 할께
뭐하세요? Xiao Meng과 Hou Ji는 어디로 갔습니까?
그들은 일하러 오지 않았나요?
어제는 세용 담당
기자들과 저녁 식사를 한 것으로 보입니다.
당신은 어때요? 왜 가지 않았나요?
말하다
할 일이 있으니까
미칠 것 같아 진짜 이 새끼야
네, 김 기자
(미쳤나? 실제로 콩가루를
대선후보 비유로 사용한 건가?)
(여기에 이런 글을 올리기 전에 그녀는 결과에 대해 생각했어야 했습니다
. 그렇지 않으면 훨씬 더 우스꽝스러울 것입니다)
대표하다
글쎄, 무슨 일이야?
상대 정당은 야당의 대선후보다.
콩가루를 어떻게 언급할 수 있나요?
(#맙소사 콩가루다
#먹고싶으면 적당히 먹어야지)
네, 이제 민주당 본부에 계신 분들과 이야기를 나눠야 합니다.
- 온라인 진민지 기자
- 대단하네요
이 사건은 대중의 우려를 불러일으켰다
- 당 대표로서...
- 아, 사진 좀 찍어주세요
- 무엇?
- 서둘러요
당 윤리위원회 및 비상대책위원회
이봐
관련자는
철저한 조사를 거쳐 적절한 조치를 취할 것입니다.
정의를 위해…
- 나는 모든 시민에게 약속합니다...
- 저기, 보세요...
당 대표 공식 사과
- 아주 좋아요
- 아직도 국민들의 분노를 가라앉히지 못하는 것 같아 안타깝습니다...
(#久久的吃Out
#추억의돼지껍질구이)
(#미쉐린맛집, 맛이좋아
#소주마시는게 진리)
(#맙소사 콩가루다
#먹고싶으면 적당히 먹어야지)
그럼 돼지껍데기 구이를 콩가루와 함께 먹으면 어떨까요 ?
대표하다
소셜 미디어 게시물을
과도하게 해석할 필요가 있나요?
그 때 딱 느꼈어요
내 생각을 표현하면 안 되나요?
대한민국은 자유주의 국가 아닌가요?
이곳이 한국이 아니었다면 나는 당신에게 제안하고 싶습니다.
이런 식으로 상대방을 폄하하지 마세요.
자신이 좋아하는 후보자를 적극적으로 지지하세요.
그래야 좀 더 스타일리쉬해보이거든요
하지만 여기는 한국이다
한국인은 정치적 의미에 극도로 민감하다
소셜 미디어는 개인 공간이지만
세상을 대표하기도 합니다.
야당후보를 지지하는 사람들
우리는 이미 세롱 브랜드에 대한 보이콧을 계획하고 있습니다.
아직도 고집이 센다면
그렇다면 소셜 미디어 운영을 중단하세요.
리스크가 너무 크다
다들 너무 예민해
게시물 하나가 소란을 일으킬 수 있습니다.
사업주의 위험으로 인해 주가가 하락한 경우
대표 자리 확보 더 어려워질 듯
부통령이 가만히 앉아서 아무것도 하지 않을 것이라고 생각하시나요?
알겠습니다. 알겠습니다
기운을 내다
그래서
엉망진창 좀 치워주시겠어요?
좋아요
이제 무엇을 해야 할까요?
우연한 사건으로만 끝날 수 있다
또한 이번 조치가 정치적인 의미가 없다는 보고서를 명확히 할 준비도 되어 있어야 합니다 .
구 이사
대표님은 그 시간에 식당에 가지 않았나요?
그 식당에 대한 기사가 몇 개 공개되면 더 좋을 것 같아요.
“부자 2세도 찾아갈 바비큐 레스토랑”
저 돼지껍데기 정말 맛있어요”
알았어, 이렇게 하자
이 두 단락을 연결하세요
그리고 여기에 관련성을 좀 더 추가해 보세요.
- 사진 찾아봤는데 여기 있네...
- 네
고급 레스토랑이라고 부르는 게 아니죠
기자들이 어려운 질문을 하면
단지 사건이었다는 점을 강조하는 것이 좋을 것 같습니다.
죄송해요, 그런 건 알 수가 없어요
아, 김 요원
커피 맛이 정말 좋아요
- 맛있나요?
- 나쁘지 않다
양복이 참 좋은 것 같네요. 새로 사셨나요?
나는 당신이 나에 대해 얼마나 관심이 없는지 확인하기 위해 이 옷을 입고 있었습니다
안녕하세요 첫만남입니다
안녕하세요
- 안녕하세요. 세용홍보2팀 김후길 입니다
- 네
너 여기 있네
나는 그것에 대해 당신과 이야기하고 싶습니다
저희 회사도 나름의 입장이 있으니,
좋은 보고서를 작성할 수 있도록 도와주세요.
- 맙소사, 권 기자
- 아, 김 요원
구 기자님, 잘 지내시나요?
린 대표님은 무슨 일이세요?
이번에도 존중해 주시는 한,
더 좋은 자료로 찾아뵙겠습니다.
좋아, 셋, 둘, 하나, 시작해
네 안녕하세요 여러분
- 저희는 "밥먹으러오세요!" 입니다. "
- 보여주다!
오늘은 특별 게스트와 함께
라이브를 진행 합니다
어서 자기소개를 해주세요
- 안녕하세요, 저는 Blue Eater Diary의 Xiaolan입니다
- Welcome Xiaolan
알았어, 거기에도 카메라가 있어
- 여러분, 안녕하세요!
- 인사해
자 앞뒤로 콩가루를 묻혀주세요
그게 맛의 비결이에요
보스, 이것이 가장 중요한 단계인가요?
- 조용히 해주세요
- 알았어
완전 맛있어보이네요
오다
맛있어?
맛이 다르다
- 좋은 기회를 줬어요
- 나쁘지 않죠?
이 냄새는 어떤가요?
- 이건 언제 찍은 거예요?
- 그 프로듀서는 제가 잘 알아요.
댓글을 보니 반응이 꽤 좋은 편이네요.
사장님, 포장해주세요
우리 덕분에 그들의 사업은 잘 될 것입니다.
- 정말
- 그 식당은 이미 인기가 많았어요.
- 어쩌면 더 나을지도 몰라
- 당신이 돌아왔어
당신은 돌아왔다
(임지현세용 대표도
푹 빠져있는 돼지껍데기 맛집)
나쁘지 않은데 보고서는 잘 쓰여졌네요.
박 기자님, 많은 도움이 되었습니다.
- 수고해 주셔서 감사합니다
- 정말 잘 썼습니다
- 이 사진은 제가 골랐어요
- 애써주셔서 감사합니다.
- 안녕하세요, 수고해 주셔서 감사합니다.
- 수고해 주셔서 감사합니다.
- 아니, 수고하셨습니다.
구 이사
이번에는 여파를 매우 빠르게 처리하신 것으로 보입니다.
제 생각에는 시용홍보팀이
지금처럼 빨리 처리된 적은 없었다
응?
말하고 싶은게 뭡니까?
저는 이번 사건이 전략본부장의 공석으로 인해 발생했다고 생각합니다 .
누구도 대표 옆에서 코칭 체스를 둘 수 없습니다.
내부문화개선방안의 결과를 기대하겠습니다
(세용)
드디어 일어났어요
그 사람 또 뛰쳐나갔나?
그의 몸은 철로 만들어졌나요?
어떻게 계속 술을 마실 수 있나요?
형
단백질 파우더에 대한 불만을 들어보신 적이 있나요?
상대방에게 식품의약품안전청의 성분검사 보고서도 보냈습니다.
아니요
응?
예
Miss Li Shengxi가 어디에 앉아 있는지 물어봐도 될까요?
여기
- 고마워요, 안녕
- 네, 천천히 걸어주세요.
무엇? 오늘이 그 사람 생일이에요?
형님, 남의 카드만 보면 안 돼요
(승희님, 임신 축하드려요!)
(우리 아줌마 되는 거야?)
승희 임신한거같아
무엇?
임신을 축하하기 위해 친구가 보낸 편지입니다.
- 정말?
- 예
승희야, 너...
아무 말도 하지 말고, 축하해 주지도 마세요.
왜?
신속하게 설문조사 질문을 작성하여 전 직원에게 보내야 합니다.
이렇게 하면 우리는 일찍 계획을 세울 수 있어요
샌프란시스코에 갈 수 없어
날짜가 출산 예정일과 겹쳤기 때문에
대리인으로 승진하지 못할 수도 있습니다.
출산휴가를 앞두고 있는 사람을 누가 승진시키나요?
그래서
우리를
최대한 빨리 회의를 열자
글쎄요, 문제 없어요
설문지는 객관성과 상대성을 모두 평가할 수 있어야 한다고 생각합니다.
문제를 사실 조사로 세분화할 때
호감도 조사를 생각할 때
객관식 질문만으로는 충분하지 않다는 것을 알게 될 것입니다 ...
직속상관과의 관계 및 의사소통
또한 매우 중요합니다…
그건 멤버들 사이의 문제일 수도 있어요.
아니면 다른 팀원들...
팀장과 팀원의 관계는 매우 중요합니다.
우리는 다른 그룹과 어떻게 상호 작용하는지 잘 모르기 때문에…
(고단백 빵은 맛도 전혀 없고
왜 그걸 먹고 싶어하는지 모르겠어요…)
희정씨 이 부분 좀 농담처럼 쓰셨네요
요점은 좀 더 공격적으로 행동하는 것입니다.
그렇죠?
주은님과 재혁님, 글 잘 쓰고 계시나요?
- 재혁 씨, 자신의 경험을 써 보세요
- 네
아니요, 글을 쓰면 건강에 나빠요
네, 알았어요
- 그건 네 경험이니까
- 알았어
"먹을수록 상태는 더 나빠진다"라고 쓰고 싶습니다.
예
매우 좋은
(아무리 먹어도 살이 찐다...)
(닭가슴살과 달걀을 먹는 것이 더 좋습니다.
거기에 무엇이 첨가되었는지 누가 알겠습니까?)
(단백질은 전혀 20g 미만입니다)
( 시중에 판매되는 단백질 제품을 어떻게 믿을 수 있나요 ?)
(그게 다 사업 전략일 뿐이야)
안녕, 자매들
저는 라니에요
오늘 영상은 스포츠와 관련이 없습니다
요즘 운동할 때 이런 고단백 빵 자주 드시죠 ?
바라보다
하지만 심층적인 조사 끝에
시중에서 쉽게 구할 수 있는 고단백 제품을 발견했다면 어떨까요?
다 쓰레기라면 어떻게 해야 하나요?
네 고객님께서 의뢰하신 제품입니다
원료는 수입 단백질분말이라고 하네요.
그런데 원산지 라벨이 원재료와 일치하나요?
우리는 확인할 수 없습니다
이번 원재료 분석 보고서를 통해
사용된 원재료가
식품의약품안전처에서 승인한 기준에 훨씬 못미치는 것을 알 수 있습니다.
그렇다면 이런 고단백 빵은 나쁜 음식일까요?
그런 성분은 전혀 없고 쓰레기일 뿐입니다
라이브 메시지 영역의 반응은 어땠나요?
그 영화들은 너무 공격적이었기 때문에
대부분의 부정적인 평가를 받았습니다.
우선, 다른 문제
로 대중의 주의를 분산시켜야 한다고 생각합니다.
저도
이 문제가 하루빨리 해결되어야 한다고 생각합니다
- 그렇죠
- 그...
먼저 전파 방법을 숙지하는 책임을 지십시오.
선배님들은 일단 대표 몇 명 만나러 가보시는 게 좋을 것 같아요...
컵라면을 먹는 것은 좋은 생각이 아닌 것 같습니다.
다른 음식을 주문해야 할까요?
김 의원은 부재중인가요?
그 사람은 분명 나와 약속을 했었지
그래서 내가 여기 그녀 자리에 앉아 있는 거야
직접 말씀해 주시면 됩니다
그런데 말하면 넌 안 와
우리는 한동안 서로를 보지 못했어요
데이트도 안 했어.
좀 바쁘기 때문에
마음이 많이 바쁘신가요?
이전에 고단백 빵을 성공적으로 홍보하지 않았습니까 ?
지금은 상태가 좋지 않아요
누군가가 내 뒤에서 널 함부로 대하는 것 같아
현재 고단백 완제품 판매상황은 비참하다
김 대표가 대책회의에 나갔다.
대책회의?
네, 여러 제조사를 소집해 대책회의를 열었습니다.
상황이 정말 그렇게 나쁜 걸까요?
솔직히 말해서 정말 비참해요
다 중소기업이니까
매장 관리자 중 한 명이 현재 병원에 입원 중입니다.
그 사람 스트레스 많이 받았을 텐데.
다른 것도 주문할게요
우리 잘못이야
그 부정적인 댓글들
세롱은 이를 위해 하청업체를 고용했다.
무엇을 해야 할까요?
(세용)
그렇게 하라고 한 사람이 송팀장이었어요.
식품의약품안전청의 성분시험성적서
그 사람도 나한테 줬어
그런데 무슨 일이 일어났나요?
(홍보과 Meng Zhejun)
글쎄, Zhejun 형제, 무슨 일이야?
어디세요? 왜 일하러 오지 않았나요?
나 오늘 휴가인데 무슨 일이야?
아직 들어보지 못한 것 같군요
세롱 에는 고객의 소리를 들을 수 있는 게시판이 없나요 ?
지금 거기서 큰 일이 일어났어
어떤 사람들은 시롱이 괴롭힘을 당한 내막을 폭로하고 싶다고 말합니다.
또 박윤수 담당자가 말했다.
그의 경력은 망가졌고
직원들마저 쓰러졌습니다.
대기업 세용의
폭압적이고 폭압적인 행위를 폭로하고 싶다
나는 Ang이라는 빵집의 빵집에 있었어요.
고단백 빵을 만드는 사람들
오랜 연구끝에
다양한 레시피를 개발해냈습니다.
건강한 재료, 맛, 단백질 함량
우리는 아무 것도 함부로 하지 않는다
나중에 고객 수가 점차 늘어나면서
상담원이 우리의 잠재력을 보았습니다.
우리에게 온라인 프로모션 계획을 제안했습니다.
소셜 미디어를 통한 입소문이
한동안 인기를 얻었습니다.
그런데 2주 전부터
갑자기 매출이 급격하게 떨어졌어요.
영업이익 급감으로 인한 경영난
내 친구는 스트레스 때문에 결국 기절해버렸어요.
- 현재 병원에 있어요.
- 일어나세요.
(재벌 세용...)
나중에 나는 최근 소셜 미디어에 대한
무작위 악의적인 공격 에 대해 알게 되었습니다.
대기업 홍보팀인 세롱이 주도한 일이다.
그리고
이런 뻔뻔한 행동의 책임자인 박윤수 씨는
우리를 고맙게 여기는 사람은 앞서 언급한 사람이다
그리고 저희에게 온라인 프로모션을 처음 제안해주신 분이
깊은 배신감을 느껴 아무것도 할 수 없어
이 일이 나에게 큰 충격을 주었다
더 이상 무시할 수 없습니다, 부통령님
대표님의 실수부터 이번 사건까지
세용의 이미지는 계속 무너지고 있다
이런 일이 발생하지 않도록 예방하는 것이
최고 커뮤니케이션 책임자의 임무가 되어야 합니다.
하지만 홍보실장 취임 이후에도
비슷한 문제가 잇따랐다.
린 대표님을 믿고 좀 더 시간을 주고 싶다는 마음은 이해합니다.
하지만 부통령님, 이제는 이 모든 것을 바로잡아야 할 때입니다.
이 모든 것을 바로잡겠다는 뜻인가요?
최고홍보책임자를 해고하라
시장을 독점하려던 대기업 세롱을 신고하고 싶습니다.
왕따
이거 진짜야?
이것이 사실인지 묻습니다, 박윤수 요원
예
자막 번역: Chen Yiying